Funkcjonalności:
• forum z możliwością tworzenia wątków i dopisywania wiadomości do istniejących wątków
– 4 pkt.

• rejestracja użytkowników. Profil użytkownika. Możliwość zalogowania się do systemu – 4
pkt.

• panel administracyjny do zarządzania wiadomościami i użytkownikami – 4 pkt.

• możliwość definiowania kategorii forów i samych forów. Funkcjonalność dostępna tylko dla
administratora. Dane forum może należeć do dokładnie jednej kategorii – 4 pkt.

• uprawnienia dla użytkowników anonimowych przydzielone poszczególnym forom. Istnieją
dwa poziomy uprawnień: do oglądania wiadomości i do pisania własnych. Użytkownicy
zalogowani mają pełne uprawnienia do oglądania i pisania – 2 pkt.

• przydzielenie moderatorów dla każdego forum. Każde forum może mieć wielu moderatorów
a każdy użytkownik może być moderatorem na wielu forach. Moderator ma prawo edycji i
usuwania wiadomości – 4 pkt.

• proste statystyki wyświetlane na stronach: liczba zarejestrowanych użytkowników, liczba
wątków i wiadomości dla każdego z forów, liczba odsłon i odpowiedzi dla każdego wątku –
2 pkt.

• wątki przyklejone, wyświetlane zawsze na górze listy wątków. Wątki przyklejone może
tworzyć tylko administrator – 2 pkt.

• ogłoszenia administracyjne wyświetlane na stronie głównej forum – 2 pkt.

• wysyłanie wiadomości prywatnych pomiędzy użytkownikami. Możliwość odczytu i
usunięcia wiadomości po zalogowaniu – 2 pkt.

• automatyczne wylogowanie po ustalonym w profilu czasie braku aktywności – 2 pkt.

• awatary w profilu użytkownika. Ograniczenie na rozdzielczość i wielkość (w kB)
wgrywanych obrazków – 2 pkt.

• stronicowanie list wiadomości. Ustawienie liczby wiadomości na stronie w profilu
użytkownika – 2 pkt.

• wyszukiwanie według słów kluczowych w treściach wiadomości z danego forum – 2 pkt.

• operatory typu and, or i not przy wyszukiwaniu – 2 pkt.

• dołączanie załączników do wiadomości. Ograniczenie liczby załączników i wielkości
pojedynczego załącznika – 2 pkt.

• możliwość zgłoszenia wiadomości do moderacji. Zgłoszenie pokazuje się jako wiadomość u
moderatora – 2 pkt.

• słownik słów zakazanych. Automatyczne nieprzyjmowanie wiadomości zawierających takie
słowa. Zarządzanie słownikiem przez administratora – 4 pkt.

• emotikony w treściach wiadomości – 2 pkt.

• możliwość umieszczania wiadomości w formacie HTML. Definiowanie przez
administratora listy dozwolonych znaczników. Automatyczne usuwanie znaczników spoza
listy – 4 pkt.

• automatyczne nadawanie rangi użytkownikom w zależności od liczby wprowadzonych
wiadomości. Możliwość ręcznej zmiany rangi przez administratora – 2 pkt.

• bezpieczna procedura przypominania i zmiany hasła – 2 pkt.

• wybór skórek dla interfejsu użytkownika – 2 pkt. za dwie istotnie różne skórki i 1 pkt. za
trzecią.

• dodatkowe wersje językowe interfejsu użytkownika – 2 pkt. za pierwszy dodatkowy język i
1 pkt. za drugi.
